1. Tell me about yourself?
2. git fetch vs git commit?
3. bootstrap version 3 vs 4?
4. bootstrap version?
5. Grid vs Flexbox?
6. SASS?
7. CSS Selector?
8. semantic html?
9. redux vs redux tool kit?
10. middleware in react?
11. optimize performance in react?
12. controlled vs uncontrolled components?
13. hooks?
14. context API?
15. redux is immutable?
16. redux?
17. props immutable? why?
18. state how to handle?
19. virtual DOM?
20. react algorithm?
21. hoisting?
22. forEach vs Map?
23. event bubbling?
24. event loop?
25. javascript is synchronous, how does it handle asynchronous ?
26. callback function?
27. closure?
28. spread operator
29. rest operator
30. es6 features?
coding questions
console.log(a);
var a = 10;

console.log(a);
let a = 20;

output: error hoisting.





I am a core UI Developer with 12+ years of experience building .com websites for different organizations using HTML5, CSS3,
JavaScript, Angular 18, React.js, and Redux. 
In the past 2 years, I worked on the React migration team, where I converted the .net pages to react on united.com. 
Frontend is React, and used ATMOS (Own library) components used company wide.

Worked on Security features for users where they can manage there account like Forgot password, Forgot MileagePlus number, 
security questions, Sign-in features, Miles-Pooling, United Club pass,  Recent Activity, dashboard updates and 
KTN(Known Traveler Number), Accessibility guidelines features on united.com.

used middleware such as redux-saga to handle asynchronous tasks such as API calls, data fetching, and impure actions in a more organized and efficient way.

The new initiative worked on Miles-Pooling( points you get after traveling), TSA Precheck, Account security and management features, and Under18.

Previously worked with Accelerator team for Visa Inc. remediation of MBDA modules like Application Management, Account Management, Portfolio Management, Analytics, Recurring billing, Virtual Terminal, etc for bank users like Wells Fargo,  Bank of America, etc

Capital Group worked on DAVIS Project. Davis stands for Data visualization where we build different highcharts using react and integrate into the AEM., the backend is Java. 
Previously I worked on Creative Workbench, a writing tool where articles are published on capital group websites.

At Cerner Corporation worked on the medical examination forms.

In Office Depot worked on black Friday reporting.

Satinos Technologies created a tax portal and a schoomin website for the Vignan schools.